All this development that takes place at the level of cortical development,
Tutto questo sviluppo che avviene a livello dello sviluppo della corteccia,
all the development at the heart level,
tutto lo sviluppo a livello del cuore,
all the development at the level of your lungs,
tutto lo sviluppo a livello dei tuoi polmoni,
all the development at the level of your liver, pancreas, digestive system,
tutto lo sviluppo a livello del tuo fegato, pancreas digestivo,
and then the entire unfolding of the endodermal tube.
e poi tutto lo svolgimento del tubo endodermico.
And finally, there's a kind of magic that interferes.
E finalmente, c'è una specie di magia che si interpone.
These are phenomena of colocalization and synchronicity
Sono fenomeni di colocalizzazione e di sincronicità
during the morphogenetic process.
durante il processo morfogenetico.
It's the reintegration of this entire system.
È la reintegrazione di tutto questo sistema.
but in a specific timing.
ma in un timing specifico.
You see, on the 28th day, we have the closure of the neural tube.
Vedi, il 28° giorno, abbiamo la chiusura del tubo neurale.
At the same time, I already have the termination of a looping at the heart level.
Allo stesso tempo, ho già la terminazione di un looping a livello del cuore.
I already have more important information at the level of my lungs.
Ho già un'informazione più importante a livello dei miei polmoni.
And all this happens.
E tutto questo avviene.
So, we will see that what happens, for example, at the level of the cerebral cortex,
Quindi, vedremo che ciò che accade, per esempio, a livello della corteccia cerebrale,
in these phases of rotation, unfolding, growth,
in queste fasi di rotazione, di svolgimento, di crescita,
will happen at the same time at the digestive level,
avverrà nello stesso momento a livello digestivo,
but at the same time on posterior mesodermal support planes, etc.
ma nello stesso momento su piani di appoggio mesodermici posteriori, ecc.
Thank you.
Grazie.
We are looking for a maximum of information that can naturally be a therapeutic tool.
Cercheremo il massimo di informazioni che possano naturalmente essere uno strumento terapeutico.
What's happening there? What's going to happen there? What's happening
Cosa succede lì? Cosa succederà lì? Cosa succede
there and what will happen here? The only thing I can do is give back support points
lì e cosa succederà qui? L'unica cosa che posso fare è ridare punti
to the system. The only thing is to find the embryonic fulcrums. This is
di appoggio al sistema. L'unica cosa è ritrovare i fulcri embrionari. È
kinetic biodynamics, but it actually takes back an environment. If we look at the
biodinamica cinetica, ma riprende in realtà un ambiente. Se guardiamo la
chronology and a polarity. Polarity allows the establishment
cronologia e una polarità. La polarità permette la messa in atto di
of an organization
un'organizzazione
with at a given moment the expression of a notochordal axis. This notochordal axis
con, a un dato momento, l'espressione di un asse notocordale. Questo asse notocordale
will give
darà
the establishment of my neural tube. This neural tube will in its
la messa in atto del mio tubo neurale. Questo tubo neurale, nel suo
development give back
sviluppo, ridarà
the establishment at the heart level. The heart in this phase comes to rest on the vitelline vesicle
la messa in atto a livello del cuore. Il cuore in questa fase si appoggia sulla vescicola
which will create the diaphragm.
vitellina che creerà il diaframma.
below, there is a space, because
sotto, c'è uno spazio, perché
the flow of nutritive information arrives
il flusso di informazioni nutritive arriva
and there is a phase of congestion.
e c'è una fase di congestione.
So the dynamic flow of information
Quindi il flusso dinamico di informazioni
will create subdiaphragmatic congestion
creerà una congestione sottodiaframmatica
which is the beginning
che è all'inizio
of the primitive impulse
dell'impulso primitivo
on the mesodermal plane
sul piano mesodermico
in the endodermal
nella miscela
mixture of the space
endodermica dello spazio
of liver development.
di sviluppo di un fegato.
So the liver, we must consider it
Quindi il fegato, dobbiamo considerarlo
as made of two
come fatto di due
large structures, one purely
grandi strutture, una puramente
digestive and the other purely
digestiva e l'altra puramente
mesodermal. And the meeting
mesodermica. E l'incontro
of these two will give a subdiaphragmatic
di queste due darà uno spazio
space
sottodiaframmatico
which takes on a great importance because it is
che assume una grande importanza perché è
completely connected first
completamente collegato prima di tutto
to the products of dissimilation
al prodotto di dissimilazione
of the entire embryo. The liver
dell'intero embrione. Il fegato
is a product of dissimilation.
è un prodotto della disassimilazione.
It develops
Si sviluppa
through exudates, almost through
attraverso gli essudati, quasi attraverso
the waste, so to speak, of the entire
i rifiuti, tra virgolette, dell'intero
body. And then it receives
corpo. E poi dopo, riceve
the umbilical, phallomesenteric information,
l'informazione ombelicale, fallomesenterica,
where it will begin to take on another space.
dove inizierà a prendere un altro spazio.
That's why it's connected both to the vitelline system,
È per questo che è collegato sia al sistema vitellino,
to the umbilical system, and then there will be a whole mixture
al sistema ombelicale, e poi avrà tutta una miscela
that will develop, which means that at some point,
che si svilupperà, il che fa sì che a un certo punto,
given by the laterality of the embryo, it will develop,
data la lateralità dell'embrione, si svilupperà,
it will create a space for development, this movement of development
creerà uno spazio di sviluppo, questo movimento di sviluppo
to the right, which will completely reorganize the intra-peritoneal
verso destra, che riorganizzerà completamente lo spazio
space.
intra-peritoneale.
This phase of duodenal development is a phase of rotation,
Questa fase di sviluppo duodenale è una fase di rotazione,
it is a phase of organization for the duodeno-small intestine
è una fase di organizzazione per il quadro duodeno-intestino
and colonic framework.
tenue e colon.
And there, we will see it now in the idea of the colonic framework in relation to the duodenum.
E qui, lo vedremo ora nell'idea del quadro colico in relazione al duodeno.